猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
救世安哥同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Sha la la
la陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
荷爾蒙見得到
我堂哥佢話呢，想請你哋食蛋糕啊
去唔去啊？
去啊
係喇，就係呢度喇
唔知道胖虎嘅堂哥係點樣嘅人呢？
似乎係個好大方嘅人喎
嚟啦，唔使客氣㗎，隨便食啦
係咪真係連我哋都請埋呀？
咪就係囖，我哋第一次見面咋喎
唔好噉講啦
胖虎嘅朋友即係我嘅朋友吖嘛
唔使客氣㗎喎堂哥
胖虎
噉…噉啊…
我哋就…
唔客氣啦
好好味啊，係啊呢…
好好味啊嗬？
你堂哥真係好好啊
胖虎堂哥真係好好人
因為佢係我堂哥吖嘛
不過真係唔好意思啊
要你無條件請我哋食嘢
我冇鑊，我冇條卷喎
噉𠸏，因為我啊
今日要搬去隔籬街嗰間屋
只係隔一個街口咁近啊
如果揾搬運公司呢，好似好嘥錢噉喎
唔通你想我哋…
想我哋幫手搬屋？
我…我係唔會幫手㗎，上次都冇講過喎
咩話？
悟空幫手就將食咗嘅蛋糕畀返我
即刻畀返我啊，好喇…
同哥啊，我幫手喇，好唔好…
好唔好啊？
哎吔…
你哋都自願幫手啦嘛吓？
真係唔好意思啊
呢個人真係好惡㗎，係唔係啊？
好惡？
梗係啦，因為係我同哥嘛
好啦
落力啲做啦
喂
嗰啲嘢遲啲先搬，搬咗張牀過去先啊
再用力啲抬起佢啊
喂，喂喂
行街街？
約好咗今日呀？
對唔住啊，我即刻嚟啊吓
我突然間諗起一啲好重要嘅事
要即刻趕住去做嘅，我快返嚟㗎喇
你哋做完先啦
嗰邊係301號室啊，拜託晒你哋喇
嗰邊係冇lift㗎，要行樓梯㗎
哼
又搞錯啊
呢個咪一件好重要嘅事啊
大件事喇
我都有好緊要嘅事一定要
去做㗎話時話我都…
你要話咩嘢啊？
係噉就非叫你喇喎，我等陣啊
壓扁滾筒
好重啊
唔得啊
極限啊
一個人實在冇可能㗎唔得喇，伊賀
求下你幫下我啦
哎吔
關鍵時刻先唔見咗人
我唔會再幫手㗎喇
交畀大雄係咪冇問題㗎？
喂，大雄喎
邊有可能會冇問題㗎？
噉又係
我堂哥佢喺我哋江田家之中係最好打㗎
柔道三段，劍道五段
淨係練拳擊同埋合氣道
連少林拳法都有練過㗎
噉…噉我諗我都係要返去報仇喇
冇錯啊
呢朕係咩味嚟㗎？
係燒燶味啊
大件事喇，隔籬屋火燭啊
將傢俬電器搬出屋外便
搬得幾多…嚟啦，快啲啦
全部搬晒啊
好彩趕得切啊
各位，乜咁人齊啊？
有冇興趣一齊…
BBQ啊？
原來唔係火燭，只係BBQ啝？
但係呢啲嘢係咪要全部搬返晒入去啊？
搬得好輕鬆㗎
嗰啲係緊急關頭先出現嘅法力
日光日白你就懶洋洋噉㗎
到嚟喇，真係好耐喇
要將呢啲嘢搬去隔籬街嗰間屋呀？
而且仲係要我自己一個人做晒啊
係噉，就試下用呢樣嘢啦
鈴片滾筒
呢件噉樣嘅嘢點樣用嚟幫手搬屋啊？
噉你就睇住啦
居然變咗紙咁薄啊，嗱
噉就可以好輕鬆噉搬啦
雖然輕鬆咗，但係變成噉唔得㗎
好痛啊
好啦
呢度可唔可以啊？
可以
決定好位置之後
用噴霧噴啲水上去
嘩，犀利啊
嗱，噉樣就可以輕輕鬆鬆噉搬屋啦，好
一上咗喇
係噉樣
好嘢啊
跟住下一件
呢間卡莎好好玩啊，喂
你哋搬成點樣啊？
搞乜嘢啊？
咩嚟㗎？
搞到我啲嘢咁變喇
你哋點樣賠返畀我啊？
聽唔聽到啊？
哎吔，你真係好嘈啊
唔好阻住做嘢，你就暫時噉樣啦
跟住就噉樣
好啦，有冇漏低嘢啊？
冇啊，好啦，出發啦
噉樣啦，好唔好啊？
最後就係噴水喇
件件都要噴㗎
唔記得咗𠻹
離晒譜啊，搞到我啲嘢全部都變晒
乜噉樣𠸏？
乜咁快就已經搬完㗎嗱？
全部都係你哋兩個搬嘎？
真係我嘅至深好友啊
好喇…
終於變返原狀喇
噉半個嗰件事又點算啊？
唔幫手嘅話，肯定會畀你堂哥打一陣
佢係我堂哥嚟㗎
肯定會出盡全力打到我哋好痛
一定要幫手啊
好攰啊，個腳痛啊
哎吔，好攰
真係好攰啊
即係行路都好辛苦啊
哎吔？
呢度乜嘢都冇喎
唔通係大雄佢一個人搬晒？
梗係冇可能會噉啦
噉又係喎
我明白喇
其實佢只不過係由另一邊搬過嚟啫
乜係噉呀？
一定係噉啊，我話一定係我哋搞錯咗啊
原來係噉
係搞錯咗，原來係噉，係搞錯咗
其實係一件都未搬過啊
喂…
如果唔快啲搬晒佢嘅話…
佢會蠢蠢哋噉樣，反到我哋後頭㗎
其實我而家呢
搬咗入去一間好靚嘅公寓啊
乜係呀？
好想快啲睇下啊
好啦，請入去
發生咗咩事啊？你…
你返嚟嗱？
迪加斯，我哋已經搬走晒喇，堂哥
堂哥
獅子叫啊
係胖虎同小夫嘅叫聲？
發生咩事呢？
我哋出咗事，你唔好搞我哋嘅錯啊
救命啊
唔係錯啊
多啦A夢，你知唔知發生咩事啊？
唔知啊，唔好搞啊
救命啊
唔好搞啊
具體化表現機
大雄
喂，大雄啊
你好嘈啊
你啱啱返嚟就懶洋洋噉瞓咗喺度
噉樣唔温書冇問題咩？
冇啊
係咩嚟㗎？
呢啲係時間嘅流動啊
喺大雄你喺度懶懶行嘅時候
時間係會不停噉喺度流走㗎
噉又點啊？
你唔覺得嘥咗啲時間㗎咩？
唔覺啦，時間就係金錢，你冇聽過咩？
嘩，啲錢喺度流走緊啊，點解會噉㗎？
捉唔住𠸏？
時間係非常之寶貴㗎
你係唔應該懶懶閒閒咁嘥晒啲時間㗎
哎吔
乜你唔覺得自己係好遲鈍㗎咩？
既然你咁遲鈍
噉你就唔應該咁懶散要勤力啲温書啊
我有温過㗎，咪當咗冇囖
為咗應付今日嘅測驗，尋日有温㗎
噉結果點吖？
我估係零分啊
所以我唔再做啲生正常嘅事
橫掂我都係唔得㗎啦
好灰暗喎
喂，呢啲係咩嚟㗎？
噉你而家應該知道自己係幾咁灰暗啦
消失咗？
呢件係咩嚟啊？
係具體化表現機
頭先我講過時間嘅流動
時間就等於金錢一樣
同埋話你好灰暗啊嗬？
呢部機會將嗰啲比喻嘅説話
變成一啲用肉眼都可以睇得到嘅現象㗎
都仲係莫名其妙啊
係狐狸
到底咩事啊？
有句謠語叫「畀狐狸搣嘴」
真係莫名其妙
好似好得意噉喎，借你用一陣吖
等陣啊，耳環唔好唔係用嚟玩㗎
首先係要撳着佢，試咗唔同玩法先
你又想去玩呀？
哎吔，玩一陣吖
你又偷懶唔讀書
都唔知你今個學期嘅成績會點樣啊
要媽媽日日不停噉叫你讀書
講到嘴都歪埋啊，你到底明唔明㗎？
媽媽
我隻尾咗啊
我隻尾咗…
我只尾好痛啊…
你做乜啊？
你出咗嚟做乞兒咩？
好刺耳…
突然間好刺耳啊，對大雄嚟講
呢啲係好刺耳嘅説話
嘩，好痛啊
大雄啊
好煩啊，簡直好似八爪魚
黐住我對耳唔肯放啊
唔通係…
有八爪魚黐住耳仔啝？
到咗而家就算温書都係…
又變得好灰暗喇
大雄
果然係一個好灰暗嘅人喎
而我呢，每日都係一樣好開心噉生活㗎
我今日會同我嘅偶像行街街啊
我變咗紅色𠸏？
赤裸嘅荒原
我冇講大話喎
我今日係會同我狗再行街街喎
都話係真㗎喇，嘿，呢次好開心喎
係胖虎？
我而家要去練習射波啊
你哋就同我一齊去練習啦
好喇，你哋邊一個最先做守門員啊？
做乜嘢啊，小夫？
你好似冇嚟精神噉喎
係啦…
佢就好似隻病貓噉樣啊
噉莫名其妙𠸏？
點解會噉㗎？
冇辦法啦，大雄
你嚟做守門員
多啦A夢，你走啦，我唔想做守門員
我嚟啦
乜嘢會？
呢隻馬騮係估住會跌落嚟𠸏？
人哋嘅專家都失手喇，快啲走啊
係㗎喇，可以攞去畀靜香佢睇下喎
陽光回返喎
呢個大雄真係夠晒單純啊
係靜香啊
今日嘅測驗多數都攞唔到90分以上㗎喇
冇錯啊，不過有啲難度啊
春木杉你都有信心攞到100分呀？
希望啦，今次啲題目我都識得答𠸏
你又犀利啊，春木杉
次次都攞滿分真係好羨慕你啊，邊係啊？
冇你諗得咁犀利，唔係，你的確好叻啊
佢兩個居然傾得咁開心
大雄
好熱啊…點解會着火㗎？
怒火中燒啊
大雄，你冇事吖嘛？
點會冇事啊？
其實諗真啲
又真係唔可以怪靜香會鍾意出木柵𠸏
佢頭腦好聰明
運動又叻
心地又好
我邊度比得上佢？
喂，大雄
睇嚟呢一個係絕望嘅深淵啊
原來係噉呀？
多啦A夢
唔知點解
我覺得身體…
好重啊
你而家噉樣係沉重嘅腳步啊
變得越嚟越灰暗喇
無論做咩我都會撞板
橫掂點樣努力
結果都一樣都會係…
世界一片黑啊
咪講啲咁嘈嘅説話啦，返屋企先啦
唔好埋嚟啊，多啦A夢
你點會明白我而家嘅心情啊？
我呢一種好似個空殼裂開噉嘅悲傷
停啊
大雄，你嘅胸口真係會裂開㗎
噉點算啊？
日光日白，邊個喺黑暗之中哭哭啼啼啊？
老師
呢把聲唔係大雄？
見到你真係好啊
其實我有嘢想同你講㗎
係咪又係因為我測驗嘅分數差
所以想鬧我？
鬧你？
你以為你攞到幾多分啊？
係咪零分啊？
每次就算我覺得個答案係啱嘅都好
結果都有人答錯晒攞零分
咦，唔係咪？
今次測驗你都唔係答錯好多啫
咁快攞到幾多分啊？
係65分啊估唔到你有温過書喎
65分？
係希望之光
喂，大雄
做咩啊？
心情好到飛咗上天噉啊
係呀？
睇到太好喇
呢啲係…
杏仁嘅…
腳部嚟啊
噉就好喇
梅花盛開緊喎，好靚啊
好快就到春天喇
你聽唔聽到就喺附近？
係非常之巨大嘅腳步聲
係咩嚟㗎？
係乜嘢吖？
我都見唔到喎
淨係聽到好大聲嘅腳步聲
係喇，我明白喇
大雄
呢啲就係春天嘅腳步聲喇
春天嘅…
猶如在夢幻國
神奇力量贈我火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安可，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景象
可以望見得到